Запуск в трех браузерах 
pytest -v --headed --browser chromium --browser firefox --browser webkit

Запуск в трех браузерах конкретного файла
pytest -v -s --headed --browser chromium --browser firefox --browser webkit --alluredir results 
pytest -v -s --headed --browser chromium --browser firefox --browser webkit tests/seller/auth/test_seller_auth.py
pytest -v --browser chromium --browser firefox --browser webkit tests/seller/auth/test_seller_auth.py
pytest -v --headed --browser firefox tests/seller/auth/test_seller_auth.py
pytest -v -s --browser chromium  tests/seller/auth/test_seller_auth.py
pytest -v -s --headed --browser chromium  tests/seller/registration/test_seller_registration.py

pytest -v -s --headed --browser chromium  tests/seller/registration/test_seller_registration.py


Тесты с сохранение отчета allure
pytest -v -s --alluredir results
Remove-Item -Path results\* -Recurse -Force; pytest -v -s --headed --browser chromium --browser firefox --browser webkit --alluredir results tests/seller/auth/test_seller_auth.py

Показать отчет из проекта
allure serve results

Создать репорт
allure generate results -o report --clean

Чтобы смотреть отчет локально в firefox
1. Откройте Firefox и в адресной строке введите about:config, нажмите Enter.
2. Нажмите "Я принимаю риск!".
3. В строке поиска введите privacy.file_unique_origin
4. Если параметр найден и имеет значение true, дважды щелкните на нем, чтобы изменить его значение на false.(Или справа у него есть кнопка)
5. В строке поиска введите security.fileuri.strict_origin_policy
6. Если параметр найден и имеет значение true, дважды щелкните на нем, чтобы изменить его значение на false.(Или справа у него есть кнопка)
7. Откройте index.html (Именно в Firefox, если у вас архив, то предварительно извеките папку)
8. После просмотра лучше поставить privacy.file_unique_origin и security.fileuri.strict_origin_policy значение true
Сверху указано общее количество тест кейсов(test cases). Далее можно посмотреть детальнее Features by stories, у нас разделено на Клиент, Продавец, Админ, Референт.
Если провалиться внутрь, то там будут test story, а в ней уже тесты для нее. Например, Features by stories выбираем Продавец, далее выбираем story Авторизация продавца.
Обратите внимание, что одинаковые тесты повторяются три раза на разных движках браузеров chromium(Chrome, Microsoft edge, Яндекс браузер, Opera), firefox(Mozilla Firefox), webkit(Safari).
В каждом тесте указаны шаги, они тоже могут иметь вложенность. Например, шаг Авторизация продавца включает в себя Открытие страницы, закрыть приветствие, нажать Вход, ввести логин и.т.д.